.תמשיך, אחי
.תן לי ללמד אותך
.בן אדם, זה היה מגניב
בית הספר לשוטרים
לשרת ולהגן
יושר - ידע- אומץ לב
!כדור בחזית -
.ובכן , נראה לי שהפגישה החלה -
?שלום, המפקד -
!מאהוני! ג'ונס -
.תודה, סוויטצ'אק
יש לי חדשות נפלאות
.בקשר לתוכנית החדשה שלי
?איזו תוכנית זו, המפקד -
.המשמר האזרחי -
.אני קורא לזה מ.ש.א.ז בקיצור
?זה מזכיר משהו משטרתי, אתם לא חושבים
?מה זה מ.ש.א.ז, המפקד
?מה הדבר הכי מתסכל בעבודת המשטרה
.שלא ניתן לשאת רימוני יד -
.חדרי הלבשה נפרדים, המפקד -
.מדים כחולים מגעילים
תמיד חשבתי שהדבר הכי מתסכל הוא
שלא יכולנו להיות בכל מקום
בעת ובעונה אחת
.כדי לפתור כל פשע
.כך שבסופו של דבר הציבור רואה בנו אויבים
?נכון שיהיה נפלא אם כולנו נהיה חברים
.השוטר מאהוני, היכנס בבקשה
.שתה לימונדה. אני אוהב לימונדה
...אבל לא חמוצה מדי, לא -
.מתוקה מדי, פשוט טובה -
.אז מ.ש.א.ז היא תוכנית קהילתית, המפקד
?כמו משמר השכונה -
!יותר מזה. הרבה יותר מזה -
.אנחנו מראים לקהילה שאכפת לנו
,אנחנו מאמנים מתנדבים בחשיפת פשעים
...עזרה ראשונה ו
.וזה רעיון מצוין , המפקד -
.אבל אנחנו זקוקים לתמיכת האזרחים -
,עם כל הפשע בסביבה
.אני בטוחה שתקבל אותה
!כדור בחזית -
...בסדר. מה אם נרצה -
?מה זה היה
אני מאמין שהאח סוויטצ'אק מציע
.שנגייס בשכונה הישנה שלנו
,מצוין. יש לנו תמיכה מלאה מראש העיר
,והכי טוב
המושל רוצה שאחשוף את התוכנית
בסיום הסמינר המשטרתי הבינלאומי
.באנגליה בחודש הבא
,בזמן שאהיה נוכח בסמינר
,אתם, חברי הטובים
.תכניסו את מ.ש.א.ז לפעולה
.זה ישנה את היחסים בקהילות בכל העולם
.שיטת לאזרד
,זה נשמע טוב כשאומרים את זה
?אתם לא חושבים כך
?היי! מה פספסתי
.היי
.המפקד האריס, רב-ניצב הרסט כאן
?אתה רוצה לראות אותו
.לא. בקש ממנו ללכת
.כן , המפקד
!פרוקטור -
.כן , המפקד -
.הכנס את רב-הניצב מיד
.חשבתי שאמרת לבקש ממנו ללכת -
!מיד -
.כן , המפקד
.טיפש
.רב-ניצב
?יש לך בעיה, המפקד האריס -
.כן , המפקד -
רב-ניצב, אני מאוד מודאג מהמזכר מלאזרד
.בקשר לתוכנית המ.ש.א.ז שלו
?אזרחים שעושים עבודה משטרתית
.רעיון טיפשי מאוד
אם זה יתקבל, עבודת השוטר ומשכורתו
.לא יהיו עוד בטוחים
?סיימת, קפטן
המושל של המדינה הזו
.חושב שהתוכנית מבריקה
,אז עד שהוא לא ישנה את דעתו
.גם אתה ואני נהיה בדעה זו
?אתה מסכים
.כן , המפקד -
.טוב -
מ.ש.א.ז - משמר אזרחי
.צדקת. היית צריך לשלוח אותו מכאן
לא אכפת לי מה חושבים
.המושל או ראש העיר
,התוכנית של לאזרד היא טעות
.וכל מי שחושב אחרת טועה
.פשוטו כמשמעו
!אל תיגע באלה
אל תיגע לעולם במה-שמם שלי
!מבלי לבקש רשות
מוות על ידי מוט ברזל
.אתה תצטרך לעזוב
.אני אקרא למשטרה. אני מתכוונת לכך
.בסדר, אני הולך. אני מסתלק מכאן
.חכי רגע. אני המשטרה
.לא נכון -
.זה אני. אני כאן כדי לדבר על המ.ש.א.ז -
...אני מצטערת. לא... ללא המדים
בגדים אזרחיים גורמים לאנשים
.להרגיש יותר בנוח
!שלום, בנות. בואו נקרא שירה
.אני חייב ללכת למחותנים שלי לארוחת ערב
?אתה רוצה לבוא
השוטר הייטאואר, אני כאן כדי להצטרף
.לתוכנית המ.ש.א.ז החדשה
?אני מכיר אותך
.כן , היית מושיב אותי על ברכיך
?באמת -
.כן. טומי קונקלין הקטן -
.''אבל עכשיו הם קוראים לי ''בית -
.טומי קונקלין -
.בטח. ברוך הבא. אתה יכול להירשם שם
פה אטום מפחיד אותם''
דע כיצד להחזיק מקל-רועים''
או למד לפחות משהו אחר''
''!כי לרועה הנאמן אתה שייך''
.זה היה מרגש
השוטר זד נמצא אתנו והוא בא לספר לנו
.קצת על תוכנית משטרתית חדשה
...מדוע שלא
.תודה רבה לכן
,אני מצטער. אני בחור רגיש
.והקטע עם מקל-הרועים פשוט קרע את ליבי
.יש לי שיר משלי שהכנתי למענכן היום
,ג'ין , ג'ין בנה מכונה''
.וג'ו, ג'ו הפעיל אותה''
''.תקעתי נאד והרסתי את הכל''
?מה הוא אומר
.אני לא כתבתי את זה
בסדר, הייתי רוצה לדבר איתכן
, על הנושא שלשמו התכנסנו כאן
והוא לשכנע אתכן
.להצטרף לתוכנית המ.ש.א.ז
.אולי כמה מכן תהיינה מעוניינות
,אז המוזג שאל את המנגן בתיבת הנגינה
''?היי, הקוף שלך שר אופרה''
.ואני אמרתי, ''לא
,אבל אם תיתן לי מכה בראש''
".אשיר יאנקי דודל
זה כל כך נהדר
.שהמשפחה שלי התאחדה שוב
?אתה יכול להעביר את החסה, אבא -
.בטח, מותק. בבקשה -
.תודה, אבא -
,בבקשה. היי, הקשיבי -
אמרתי לך שאני מתכוון להצטרף
?לתוכנית המשמר האזרחי
.זה יהיה רעיון מצוין
.אהיה גאה שתהיה באזור שלי
.אקח עוד קצת ירקות טריים, באד
.אבא -
?כן -
.אני לא חושב שאתה צריך להירשם
.כבר יש שלושה מאיתנו במשטרה
.זה יראה כמו אפלייה -
.זו לא הסיבה -
זו כלל לא הסיבה. אתה פשוט לא חושב
?שאני מהיר מספיק, נכון
?אני לא חושבת שזו הסיבה, גם אתה, טאק
.אין שום קשר למהירות. זה היה מהיר
.אתה יודע, זה היה מהיר
.אבל זה היה חזק
.סילחו לי
.אני חושבת שבאד פגע ברגשותיו של אבא
.אוי, שניכם
?ובכן , מי רוצה פאי
.רק ניסיתי לעזור -
.הכאבת לי בזרוע -
.אני אפיץ את השאר. היי -
.היי -
אני יכול לעניין אתכם
?בתוכנית האזרחים החדשה
.לא, אני לא חושבת -
.לא, תודה -
.אנחנו נשתמש במדרגות -
.תודה, בכל מקרה -
!סילחו לי
האם תהיו מעוניינים
?בתוכנית האזרחים החדשה
.כן , למעשה, לא שמענו אתכם כראוי -
.בטח, הנה -
?מדוע שלא תפיצו את השאר -
.תודה רבה לך. שלום, אדוני -
?ארני, לאן אתה הולך -
.הביתה. יש לי המון דברים לעשות -
עליי להגיש מחר עבודת-סמסטר
.ויש לי מבחן בהיסטוריה
,אני צריך לעזור לאבי לנקות את המרתף
.ואני צריך לשטוף כלים הערב
?מה אתה עושה
.אקח את החבר'ה ונבלה בקניון -
.בוא נלך -
,חשבתי שאמרתי לכם, בחורים
.לא לגלוש בסקייטבורד במחוז שלי
.זו לא גלישה בסקייטבורד, הסמל
.זה לסחוב סקייטבורד
.זו גלישה בסקייטבורד
.מוכרחים להסתכל על זה, חבר'ה -
.קחו הכול בקלות -
.נתראה מאוחר יותר
.אני רוצה להסתכל על החבר'ה האלה
.בסדר, אני אחזור
.היי, הסמל, הסתכל על זה
.קייל, הפרחח על הסקייטבורד
.בוא נתפוס אותו
.אלי, אתה אוהב להקשות עליהם
?כן. זה כיף, נכון
?אתה לא מקשיב, נכון , קייל
קניתי מתנה לכבוד יום ההולדת
.של המפקד האריס
?באמת -
.כן -
.תעשה קניות במקום אחר
...כבודו
!בבקשה, כבוד השופט. עצור אותו! עצור
.סליחה, סילחו לי. סליחה, זו אשמתי
!היזהר -
!עצור! עיצרו את גולש הסקייטבורד -
,אני יכול לעשות את זה
.את הקטע של עמידת הידיים
אני פשוט שונא
.שהמטבעות נופלות לי מהכיס
היי, אני חושב שהבחורים האלה
.רוצים לדבר איתך
!עיצרו
!קפטן האריס ישמע על כך
.יבוא
.המפקד -
?קופלנד, מה לעזאזל קרה לך -
כמה פרחחים על סקייטבורד
.הקימו מהומה בקניון
.הבא אותם לכאן
.הם ברחו -
?הם ברחו -
.עשיתי כל שיכולתי, המפקד -
?זה לא היה מספיק, נכון , קופלנד -
.לא, המפקד -
.אני אטפל בפרחחים האלה באופן אישי -
.כן , המפקד -
אני רוצה שלוש ניידות -
!שיסיירו בשכונה. קופלנד, הכובע שלי
.כן , המפקד -
.אתה, הזעק את כל יחידות האופנועים -
.אני רוצה מסוק באוויר
.אתר את הבחורים האלו על הקרקע
.פרוקטור, בוא איתי
!עכשיו, פרוקטור, קדימה -
.אני בא, המפקד -
!אבוא מיד
!הנה הם
!סע אחורנית. בשקט
.אמרתי בשקט, דביל
.עכשיו תפסנו אותם
.אני יודע שהם נכנסו לכאן
.יחידה 6 למפקד האריס
.קלטנו אותם בקצה הסמטה
!עכשיו תפסתי אתכם
.החזק אותם שם. אנחנו באים
?קופלנד, תפסת אותם
.ערב טוב, גבירותי ורבותי
.אני קארי מאהוני מבית הספר לשוטרים
.תודה לכם. תודה רבה לכם
.בבקשה. תודה לכם. אתם כל כך נחמדים
.זה האריס. מהר. קדימה
.תפסתי אתכם, פרחחים קטנים
.עיצרו, בריונים קטנים
.הורד את ידיך מהתחת שלי, פרוקטור
.עזוב, פרוקטור
.לא. אל תנענע את הגדר
!אוי, לעזאזל. לא
,מטרת התוכנית
היא לפתח מערכת יחסים
...טובה יותר בינינו, המשטרה
...כשהוא יאמר, ''בסדר, בנים ובנות'', אנחנו
.וביניכם, הקהילה...
!עיצרו! עיצרו מיד
,אתם מבינים, הדבר הטוב הוא
.שזה דבר חדש
,בית הספר לשוטרים הציע לאמן אתכם
.האזרחים, כדי שתגנו על עצמכם טוב יותר
.אתם תקבעו את הטון -
?אנחנו נקבל נשק -
...נשק
!עיצרו את הפרחחים האלה! עיצרו אותם
!אתם במעצר
?אתה בסדר
?מי צוחק עכשיו, טיפשים
.והבגדים שלכם גורמים לי לרצות להקיא
.אני אומר לכם
!המפקד האריס -
.תראו, תראו, מאהוני -
.עבר זמן רב, המפקד -
.בהחלט -
.ובכן , הפטפטן ג'ונס
מישהו פעם אמר לך
?שיש לך חייט מצוין , המפקד
.בדיוק אמרתי את זה בשבוע שעבר
,מישהו אמר לך, מאהוני
?שאתה עדיין קרציה קטנה
.לא מישהו שדעתו נחשבת, המפקד -
?מה עשו ארני וקייל -
?אתם מכירים את הליצנים האלו
.הייתי צריך לדעת
, החברים הקטנים שלכם הרסו ניידת, קניון
.הטרידו אזרחים, התנגדו למעצר
.הירגע, המפקד. הם סתם ילדים משוגעים
.נראה מה הילדים המשוגעים יגידו על הכלא
,במשך כל תקופת כהונתי
.ראיתי כל מיני סוגים של הפרעה לציבור
הצעירים חייבים ללמוד להתאים עצמם
.לסטנדרטים ולחוקים של חברה מתורבתת
בבחינתי את העדות ואחרי שלקחתי בחשבון
,את התעלמותכם מרכוש פרטי וציבורי
:אני יכול להגיע להחלטה אחת
.אשמים ללא ספק
!הרסת את חיי
...לפני שתאמר את גזר הדין
...הם ישלחו אותי לכלא, ואחד שעיר ושמן
?אני יכול לגשת לדוכן , כבודו -
.כן , הסמל -
,המפקד, אנו רוצים לחשוף את הבחורים
?את הילדים הללו לסביבת הכלא
.כן -
?אני יכול לנהל את ביהמ''ש לבדי, המפקד -
?יש לך רעיון טוב יותר -
.כן , יש לי, המפקד -
המפקד לאזרד התחיל
.בתוכנית חדשה לקשרי הקהילה
מדוע שלא נרשום את הילדים האלו
?לתוכנית בתור גזר דין חלופי
!זה מגוחך -
.אני אחליט בנוגע לכך -
.אני... סלח לי
.מוצא חן בעיני עניין קשרי הקהילה
.מילט באטרוורת', סניגור האדם הפשוט
.כבודו, הסתכל על רשימת התלונות
,ואני מצטט לך ישירות, אדוני
...כאשר אני אומר
בחיי, המפקד, חשבתי שהואשמת
.בזילות בית הדין רק בגלל שפתחת את פיך
.מאהוני, אני מזהיר אותך
השאר את המ.ש.א.ז של לאזרד
.מחוץ לאזור שלי
.אתה לא מבין מה אני מנסה לעשות
.אני מבין היטב מה אתה מנסה לעשות
,פשוט הרחק אותם
.במיוחד את שני הדפוקים האלה
,סלח לי, המפקד
אבל אתה לא מתכוון לתקוף אותנו
?עם פעולות גופניות נוספות, נכון
.פשוט תוודא שאף פעם לא ניפגש שוב. לעולם
אתה יודע, עם שני האידיוטים האלה
.בתוכנית של לאזרד, זה לעולם לא יעבוד
.סלח לי, אדוני
.אנחנו מחפשים את גברת פלדמן
?אתה מכיר אותה -
.כן -
...סליחה, גבירתי. את מכירה את גברת לויס
?היכן ניתן למצוא את לויס פלדמן , בבקשה -
.שם -
.תודה לך
?גברת פלדמן
?מי שואל -
.המשטרה -
?זה בקשר לספרי הספרייה הארורים
באנו בעקבות התעניינותך האמורה
.בתוכנית המשמר האזרחי
.אז אני גברת פלדמן. היכנסו
.קלאהן , כסי את אחורייך
.אני מעריץ את הטעם שלך
.כן , ובכן , אני מקשטת לבדי
.יש לך כישרון לכך, גבירתי
.מיד אתפנה אליך, הסמל
ראשית, אולי תרצי לשוחח
.על התוכנית, גבירתי
?על מה יש לשוחח
אתה חושב שאני רוצה להיות כאן
?ולהקשיב לעורקים שמקשיחים
?איפה שמתי את אפוד המגן
עיתונות
!בסדר, הסתדרו
.קדימה, בבקשה, הסתדרו בשורה
.קדימה, אני צריך פה שורה
...שלום, גבירתי. גבירותי ורבותי
...תודה לך, מיס -
.גברת פלדמן -
בית ספר לשוטרים
.ברוכים הבאים לבית הספר
אתם חלק מתוכנית חדשה ומרגשת
,שאני קורא לה
.מ.ש.א.ז -
.משמר אזרחי -
!משמר אזרחי -
.תעבדו ותתאמנו עם המשטרה
.המשטרה תעבוד ותתאמן איתכם
.עבודה ואימונים, אימונים ועבודה
.סלח לי, המפקד
אבל אתה מצפה שהקהילה
?תעשה את עבודת המשטרה
,יש הרבה מאוד עבודות
.עבור הרבה מאוד אנשים
.המפקד, אני אטפל בזה
,סילחי לי, גבירתי
,מה שהמפקד מתכוון לומר
זה שתוכנית זו תקדם את ההבנה
,בין הקהילה למשטרה
ותגרום לקהילה להיות מעורבת יותר
.במניעת הפשיעה
?פעילה במניעת הפשיעה
?זה לא יהיה מסוכן
לא. אנחנו רק רוצים ללמד אזרחים
.כיצד למנוע את התרחשות הפשעים
.זה נשמע בסדר בתיאוריה
.בוא נקווה שזה יעבוד בפועל
.אני אוהב אותו. הוא באמת דג נחמד
.הוא קצת דומה לך
אני אשתתף
.בסמינר משטרתי בינלאומי בלונדון
זה יהיה ההישג המרשים בקריירה שלי
,אם אוכל לנעול את הסמינר
בהבאת מדריכים מכל העולם
.לכאן כדי לצפות בתוכנית המ.ש.א.ז בפעולה
אני סומך על כולכם
.שתתנו יד ותאפשרו זאת
,בזמן היעדרותו של המפקד לאזרד
מיניתי קצין כשיר ומנוסה
.לניהול בית הספר
.תזמון מושלם. הנה הוא
!הקשב
!שבועיים עם האריס? לעזאזל
.לעזאזל
.דאודורנט? תודה
.תסדר את הבלגן
?איזה בלגן -
!עכשיו -
,אני רוצה את כולכם, דפוקים
ואת הקבוצה של המ.ש.א.ז
.בחזית בניין המגורים הזה בשעה 14:00
!קדימה
.המפקד, הרגע הזכרנו עד כמה התרככת
?המפקד -
?מה, מאהוני -
אני מקווה שתיתן לתוכנית הזו
.הזדמנות הוגנת
:התוכנית הזו, מאהוני, היא כמוך
.רעיון גרוע
.זו הדעה שלך, המפקד
,אבל זה הרעיון של המפקד לאזרד
.וזה בית הספר שלו
.דברים יכולים להשתנות, מאהוני
.כן , דברים יכולים להשתנות
.נתראה בחזית
יציאה - מקלחות
.אני בטוח שזה היה מרענן , המפקד
,בשבועיים הבאים
.אתם תעברו תוכנית אימונים מותאמת
אתם תלמדו הרבה
.פעולות מפתח למניעת הפשיעה
פעולות שאותן תוכלו ללמד
.רבים אחרים בקהילתכם
.מותאמת? שום מותאמת. אני רוצה את הכל
.כן -
,גברת -
.אני חושב שהגיע הזמן למנת מציאות
.אתם יכולים לשכוח מההפרזה של לאזרד
.אתם לא שייכים לכאן
.במיוחד אתה ואתה
משמעותן של קבוצות-פעולה קהילתיות
.היא אחת, ורק אחת
.אני מקווה שזה לא היה מסטיק
?שמעת את המפקד. האם זה מסטיק
.בהחלט, המפקד. בטעם דובדבן , אני חושב
.תודה, פרוקטור -
.בבקשה, המפקד -
משמעות הקבוצות האלו היא
.שהאזרחים מפריעים לעבודת המשטרה
,עכשיו, אני לא מתערב בעניינים שלכם
...ואני לא רוצה שתתערבו
,לו הייתם חכמים
הייתם הולכים הביתה
...ושוכחים מהרעיון הטיפשי
?האם אני שומע פעמוני חתונה, המפקד
?של מי הכלב הארור הזה -
.זה הכלב הארור שלי -
!אני לא רוצה אותו פה
...אבל, המפקד -
!החוצה -
.אני לא נפטר מקלרנס
.הוא חיית המחמד שלי
?למה אתה צריך להיפטר ממנו
.אחרי הכל, להאריס יש את פרוקטור
.אני אקח אותו
.יש לי בית גדול, חצר יפה
.אתה רואה, הוא מחבב אותי
.אנחנו נסתדר מצוין
.גם אותי? אני מבוית
!קדימה, מ.ש.א.ז, בואו ניגש לקו הלבן
.נעמוד מול החריצים ונקשיב למר ג'ונס
.תודה, הסמל טאקלברי
.זה אקדח 0.38 משטרתי רגיל
.בחנו את האקדח בזהירות
אתם חייבים להיות בטוחים
.כי האקדח לא טעון
אתם תהיו אחראיים לטעינה ולפריקה
.של כלי הנשק הזה בעצמכם
.עכשיו, סמל טאקלברי
.אתם רוצים להתאחד עם האקדח
,להרגיש את האקדח, ללטף את האקדח
עד שהוא יחיה, ינשום, וירטוט
.כמוכם
.אני מחפש את אותו הדבר באישה
.הדבר הזה לא טעון
.את לא תשתמשי בתחמושת חיה
טאק, אולי תיתן לי לירות
?כמה כדורים מהמותק הזה
?טאק
.חיובי, גברת אף
היזהרי כי ל-0.44 יש חתיכת
.הדף
!לעזאזל, זה היה כיף
.המפקד לאזרד
.שיהיה לך יום טוב מאוד, מאוד
חוקי הבריכה
.השחיה מותרת רק כשהמציל בתפקיד
.להציל את הקורבן הטובע
כאשר אתם ניגשים לקורבן
,מסוכן שיוצא מכלל שליטה
.השתמשו בתנועה זו בלבד
.הזרועות מורחקות למטרת הגנה
, כאשר אתם משתלטים על הקורבן
,אתם שמים את הזרוע שלכם מסביב לחזהו
.תחת זרועו הנגדית
.השעינו את ראשו וצווארו כנגד כתפיכם
.בעטו ברגליכם. יתכן והקורבן שלכם ייאבק
.היאבק, בית. טוב, בית
!בית
!מאוד חכם! אני אוציא אותו
!ארני, צא מהבריכה! הרגע אכלת
!הוציאו אותו מכאן
.תודה, חבר
עכשיו יש לנו הזדמנות להתחיל
.בשיעור הבטיחות במים
.אני אגלם את קורבן הטביעה
?עכשיו, מי יציל אותי
!כן -
.זה היה אמיץ מאוד. אני מעריצה את זה
.זה היה שום דבר
?אין לך מייבש שיער, או אולי קצת מוס
.לא. השיער שלך נראה בסדר
.הוא מאוד אופנתי
?שלי? אופנתי
.אני חושב שמוטב שאלך
!מיקי
!הוא מת! הוא הרג אותו
.אני בטוחה שבית הספר ישלם על כך -
?מה עם הערך הריגשי -
.זה נכס משפחתי
זה הדבר האחרון שגנבתי
.לפני שהצטרפתי לבית הספר
?מה זה, לעזאזל? צוערים מיוחמים
.לא. אנחנו רק, כאילו, דיברנו
.רק, כאילו, תדברו במקום אחר
.זו לא בריכת השרצה. אני רוצה משמעת
?האם זה ברור, זד
!משמעת
.אידיוט -
?מה -
.הוא אמר ביי
.לא. אני אמרתי אידיוט
.אני חושב שזה היה די ברור
''.אמרתי, ''אידיוט -
.אידיוט -
רייט גארד
תרסיס הגנה
צוערים, עכשיו הייתי רוצה לשוחח איתכם
על משהו שיהיה הכרחי שתדעו
.כאשר תהיו, כאילו, בשטח כשוטרים
.וזה האופן הנכון לאכול סופגנייה
.סופגנייה -
!הקשב -
.המפקד האריס
מעתה והלאה, כל מי שלא ישים במקום
,את מיכל תרסיס ההגנה
.יינזף וייקנס
?האם זה ברור -
!כן , המפקד -
.ביי
,כאנשי מ.ש.א.ז
כוח סבל ואריכות ימים צריכים
.להיות חשובים לכם מאוד
פעילות אירובית תשמור אתכם בכושר
.ותשמור על דופק מהיר
,מוסיקה, עם זאת
.תגרום לזה להיות פחות מכאיב
.הוקס, קלטת
אני בטוחה כי הסמלת הוקס
.בחרה עבורנו במוסיקה מתאימה
.אין קלטת
.קדימה
.בחירה נחמדה, הוקס. בסדר
.הליכה איטית. התחלה איטית
.המשיכו להניע את הזרועות. זה טוב
!להיכנס לריצה קלה. בסדר
.הזרועות זזות. המשיכו לנשום
.אל תשכחו לנשום
.הכניסי את הבטן שלו, הוקס
.כל הכבוד, ילדה. קדימה
דקות - שניות - מערכה
בית - אורחים
המשרוקית הזו יכולה להיות בעלת ערך רב
.כאשר הולכים בשכונה מסוכנת
אם נגנב לכם הארנק, שירקו במשרוקית
כדי להזעיק את השכנים ואת המשטרה
.כדי שהם יוכלו לעזור
?גברת פלדמן , את רוצה לגלם את הקורבן
.כן -
.בסדר, ואני אהיה גנב הארנק -
.בסדר -
.קדימה -
?יש שאלות
.עכשיו, התאמנו
.כמעט ניצחת אותו, לאיזו דקה
.הוא פחד. הוא, כאילו, נרתע
...הפנים שלו עשו
.מצטער
.משמר אזרחי. איזו בדיחה
?אתה יודע מה המ.ש.א.ז באמת מייצג -
?לא, המפקד. מה -
.מוכים-שוטים-אוסף-זרגים. זה לא מצחיק -
.לא, המפקד -
, השטות הזו של אזרחים-בפעולה היא אסון
.רעיון גרוע ואני עומד להוכיח את זה
.כן , המפקד
משאז
.סילחו לי, כולם
.זאת אומרת, לא כולם
!הקשב! סילחו לי. זוזו
!כולם, בואו לכאן -
.הוקס -
הפסיקי להביך את המשטרה
.והצטרפי לחברייך האזרחים
?אני יכול לקבל את תשומת ליבכם, בבקשה
!הוקס, המיכל
.אני כל כך מצטערת -
!דפוקה -
הליום
.היום, הוקס, היום
.עכשיו, קחי את קול הננסים שלך ולכי מפה
!הקשיבו
.זה הנוהל הנכון למתן חמצן
אתם שמים את המסיכה בביטחה
,על פניו של המטופל
.ואז נותנים לו לנשום עמוק
.כך זה נעשה באזור של המפקד האריס
!מה לעזאזל? הוקס
?אז אתם חושבים שאתם בחופשה
,אתם לא טובים יותר מכל אחד אחר
.אז קדימה, קדימה לעבודה
.בחייכם, חבר'ה, הירגעו
.אתם מהווים דוגמא רעה
.אני לא שומע אותך, אחי
?אתה לא רואה שאני ישן את שנת היופי שלי
.אני מצטער
!זוזו
.ממש הראית להם
לא חשבת פעם לשים עדשות מגע
?או משהו, כאילו, אתה יודע
.תיראה טוב איתן
.פרוקטור, זו סימטה
,אני יודע, המפקד
.אבל אלה ההנחיות שנתן לי מאהוני
?מאהוני -
.כן , המפקד -
הוא אומר שלמסעדה הזו
.יש את בר הסלטים הטוב ביותר בעיר
.מוטב שיהיה
.פרוקטור -
?כן , המפקד -
.אני לא רואה בר סלטים
.תראה, אולי הם מגישים פירות ים
הצדפה הכחולה
.זה לא מצחיק, אידיוט
?על מה אתה מסתכל, אידיוט
מדים נחמדים. זה גורם לי להתחרט
.על כך שלא לבשתי את תלבושת המלח
!אני יוצא מכאן. זוז
אני לא חושב שמותר
.להפריע באמצע הריקוד, המפקד
.קולר נחמד
,הנה שוב. הסיבוב הבא. מאהוני פורץ פנימה
הוא נראה די טוב. עובר את ההגנה הראשית
!ומתחת לרגל
!קליעה יפה
!הבן אדם הזה גזעי. הקהל משתגע
.הכדור הוכנס פנימה
.הנה. המשחק מתחיל שוב
.הוא זורק לזד
.חסימה קלה שם
.מאהוני מעביר להייטאואר
!אז הייטאואר, הוא... מלך ההטבעות
!הרגת אותו. ממש במהירות
.גם כן פעילות קהילתית
,גבירותי ורבותי, זה סגן פרוקטור
!חביב שכונת העוני
.תודה רבה
..לכבוד הוא לי להיות
אתם יודעים, המפקד האריס לא יאהב
.את ההברזה הזו
.בחייך. אלה יחסים קהילתיים -
.לא, מאהוני -
.אני מומחה בהברזות, וזו הברזה
.ואני אהיה מוכרח לספר לו
.בא לי לשבור אותו לחצי -
?למה להתנגד לזה -
.לא, הייטאואר. הירגע, מגודל
.השרץ לא שווה את זה
?סיימת -
.בטח, בבקשה -
.תודה
?סלח לי, סילביו
.אני תוהה אם תוכל לעזור לי
.אני צריך פה עזרה
.בדיוק שם -
.אין בעיה -
!סבלנות, אצא עוד דקה
.בסדר, קרב אותו
.קרב אותו קצת
!היזהר מהמטוס
!אוי, האנושות
.בסדר, זה מושלם. לא, זה בסדר
.משטרת העיר -
.משימה מיוחדת -
,גבירותי ורבותי
.נא לעמוד להשמעת ההמנון הלאומי
.קרא את הקטע עלי שוב, ארני -
?איזה קטע -
,אתה יודע
.הקטע על המנהיג הדינמי של המ.ש.א.ז
.תהיה מציאותי! הם מדברים עלי
.ערב טוב, רבותי
.אני מברך אתכם על עוד יום טוב
.תישנו טוב
הרוזן , אתה מודאג מכך
?שאנחנו נשתלט בקרוב
.אנחנו מוכנים
.אתם משתפרים, בחורים
.אבל אתם עדיין בתחתית שרשרת המזון
,כפי שאנחנו, הערפדים, נוהגים לומר
''.האורות כבים, מוצצים''
.המ.ש.א.ז מאוד קל
.אנחנו מוכנים -
.אני מסכים -
אני חושב שאנחנו מוכנים
.לעצור כמה פושעים גדולים ואמיתיים
...אולי אנחנו צריכים ללכת למצוא כמה
.אולי אנו צריכים לקחת את החוק לידיים -
.כן , זהו זה. לקחת את החוק לידיים -
!קומו, בחורים
!אנחנו צריכים אתכם. עכשיו
.קדימה
?מה קורה? לאן אנחנו נוסעים -
?למה אנחנו כאן? מה קורה -
.אתם כאן כי אתם מוכנים
.אמרתם שאתם מוכנים
...דבר אחד שאני -
.אתה מוכן , עכשיו -
אתם יכולים לפרט יותר
?בנוגע למשימה שלנו
.אנחנו עוצרים שני פושעים מוכרים -
.אני אלך הביתה עכשיו -
?היכן השאר -
.מי? אין אף אחד אחר -
.אנחנו נכריח אותם לצאת מהבניין -
.הישארו מאחור, תאגפו אותם בסימטה -
.הישארו
?מה עם רובים וכו', בן אדם
.רובים? לא, לא תצטרכו אותם
.אנחנו די בטוחים שהם לא חמושים
.הם יכולים לטפל בזה בלעדינו
.אנחנו רק נפריע להם, אתם יודעים
.מחשבה טובה
!תפסנו אותם, בחורים
.זה בסדר, בחורים. בואו
בסדר, שלושתכם תשבו מאחור עם באדולה
.ואחיו המנוח
.אתם תכניעו אותו
.בואו ניסע
אל תיתנו לשטויות של הוודו שלו
.להפחיד אתכם
טיפשים. לחשוב שהם יכולים
.להרוג את האח של באדולה
.אני מעולם לא חשבתי כך
הלוואי ויכולתי להגיע לבטן של יאק
.ולתלוש לו את הלב
?זה יחזיר אותו לחיים
.לא, בן אדם. אני רעב
הקשיבו, אנחנו הולכים לקנות
.המבורגרים וצ'יפס. מיד נחזור
!זוז
אני מניח שהם לא היו מוכנים
.כפי שהם חשבו
.אתה יכול להוריד עכשיו את המסיכה, טאק
.פרוקטור -
?כן , המפקד -
?מי הם כל האנשים הללו -
.הם כאן בשביל המסיבה -
?איזו מסיבה
כמה חברים מהמשמר האזרחי
,הזמינו כמה מחבריהם
.והם הזמינו כמה מחבריהם
.אתה יודע איך זה עובד, המפקד
?מסיבה -
.כן , המפקד -
?מסיבה? למה לא אמרו לי
.היי קלהאן. היי, הוקס
!הקשיבו, גבירותי ורבותי
,גבירותי ורבותי
?אני יכול בבקשה לקבל את תשומת ליבכם
!הייתי רוצה להודות לכולכם שבאתם
!בואו נחגוג
.הזיזו את הישבנים -
.סילחו לי -
!כל השוטרים לצאת מהבריכה
!קדימה! החוצה, כולם החוצה
?המפקד, למה שלא תיתן לאנשים ליהנות
למה שלא תנשק
?את התחת האדום-כוורד שלי, מאהוני
?כוורד
!צאו מהבריכה עכשיו
.הסתכל על עצמך
!אתה ממיט חרפה על המדים
.לך תחליף. קדימה
?מה אנחנו מחפשים -
.את זה -
דבק מהיר
.המפקד האריס -
.מיס מאטסון -
.שלום -
?מה שלומך -
?ראית את קלרנס
.אל תתני לשק הפרעושים להתקרב אליי
.קלרנס משוגע עליך, המפקד
.הרשה לי לקרוא לו לכאן
.לא -
?רק לשנייה -
.בסדר. שלום -
תמחקו את החיוכים המטופשים
!מהפרצופים שלכם, דפוקים! משוחררים
.ד"ר ברמן, בבקשה ענה לקו שתיים
.ד"ר ברמן, קו שתיים, בבקשה
.אתה לא צריך להיות כאן -
?מה שלום המפקד האריס -
.נעשה כל שביכולתנו -
.בבקשה, תהיו עדינים -
.שמעתי מה האריס אמר, והוא טועה
.זה קורה לי כל הזמן
.אנשים פשוט לא מבינים אותי
...אולי אם היית מדבר יותר לאט, ברכות
לא לזה התכוונתי. התכוונתי לכך
.שאנשים לא יודעים מי אני באמת
?עכשיו אני גם צריך לשים לב להגייה שלי
?איך מבנה המשפט שלי -
.מושלם -
.למעשה, אני חושבת שאתה מושלם
.אני חושב שאני עומד להקיא
?שלום, המפקד. איך אתה מרגיש
.אני צריך לחכות שהדבק ייעלם
.לא הבנתי
''?אמרת, ''אני צריך לחכות שהחוטר ייעלם
אמרתי שאני צריך לחכות
.שהדבק הארור ייעלם
בינתיים בלונדון
,אז שאלתי אותה
''?את תמיד עובדת מתחת לדוכנים''
?המפקד
!המפקד הרסט, איזו הפתעה נפלאה
?אתה זוכר את נוגטה
.הוא חלק מהנציגות היפנית שלנו
.זה המפקד הרסט
.שמענו דברים רבים וטובים עליך ועל עירך
.עזרתי להם עם האנגלית שלהם
.בבקשה, שב. בבקשה -
.תודה לך -
אני מקווה כי תמצאו את הזמן
.לראות את העיר שלנו ממקור ראשון
למעשה, הגעתי לכאן בטיסה
כדי למסור באופן אישי
את הזמנתו של ראש העיר
...לראות את תוכניתי
לראות את תוכניתו הקהילתית
.של המפקד לאזרד בפעולה
אנחנו משוכנעים כי תוכנית זו
.תהווה דוגמא לערים ברחבי העולם
.לכבוד הוא לנו להיעתר להזמנתך
.נפלא -
.בבקשה, בואו -
.להתראות -
.ערב טוב
אני רואה שלימדת אותם
.משהו אחר חוץ מאנגלית
.אני עושה כל שביכולתי
?אז התוכנית שלי באמת עובדת -
.בוודאי -
.החל ממחר, המ.ש.א.ז יעבדו ברחובות
.מ.ש.א.ז חירום. פלדמן כאן
פיגשו אותי בפינת הרחובות
.מיין וקלארק, במחסן
.רות, גברת אף
?סיכמנו על 40 דולר -
.בסדר, 40 דולר -
.תצלמי כמה תמונות לראיה
.התקרבי
.ראיתי את זה בבלוז לכחולי המדים
.זה מבצע מכירת מוצרים גנובים
.אתה תאהב אותם
.הרגע פרקנו מסחרית עמוסה בהם
.בסדר, הבא את השאר
.המיכל הבא
מצלמה נחמדה. אל תתני לנוכל
.לתת לך פחות מ-80 דולר
!עיצרו, מטומטמים
!זהו מעצר אזרחי. תיפסו אותם, בחורים
.אתה לא זז עד שהמשטרה מגיעה
.אני המשטרה, גברת
.שלושה חודשי עבודה ירדו לטמיון
המשמר האזרחי שלכם הרס
את המבצע הסמוי הגדול ביותר
!בהיסטוריה של העיר
.ספר את החדשות הטובות, המפקד
.תודה, פרוקטור -
.בבקשה, המפקד -
נכון לרגע זה, תוכנית המ.ש.א.ז מושעית
.עד תום חקירה מקיפה
!הקשב
.מאהוני, אני כל כך גאה בעבודה שעשית
.עבודה טובה, בחורים
.עיני העולם נשואות לתוכנית זו
.סליחה, המפקד
.אני חושב שאנחנו צריכים לדבר
,האזור חייב להתמודד עם כל סוגי הפשע
, החל מכייסות ועד שוד מזוין
...עבריינים מכל הסוגים
.המפקד האריס, סלח לי
.אל תשכח את חבורת הנינג'ה
.הם אהובים עלי באופן אישי
?מדוע שלא תלך לבקר אותם
.האזור מנוהל באמצעות משמעת ואירגון
''.סיימון אומר, ''משוך את אוזן שמאל
''.סיימון אומר, ''קפוץ על רגל שמאל
.קדימה, בחורים
''.סיימון אומר, ''קפוץ על רגל ימין
.רועש מדי כאן , רבותי
,יש לנו בכירים חשובים במשטרה שמבקרים
ואני חושב שמוטב
.שתפגינו את הכבוד הראוי
.בחייך, סגן. כמעט סיימנו
,בחייך, סגן , הצטרף למשחקנו הידידותי
.''סיימון אומר''
''.זה קל. סיימון אומר, ''גע באצבעותיך
''.בחייך, סגן. סיימון אומר, ''מחא כפיים
.קדימה, היכנס לרוח המשחק
''.סיימון אומר, ''שני צעדים קדימה
''.סיימון אומר, ''חמישה צעדים אחורה
!ידיים למעלה
.סיימון לא אמר את זה
.לא, אבל ''סמית אנד ווסון'' אומר
אזור המעצר המשוכלל נועד להחזקת פושעים
המחכים למשפט או להעברה
.לכלא ארצי או מחוזי
,כל מי שהורשע בפשע
,סוטים, גנבים, אנשים מהסוג הזה
.מוחזק באזור הזה
.אתם תבחינו במבנה הפלדה -
?מה, לעזאזל, הוא עושה שם -
.אני חושב שזה מסביר את זה, המפקד
מחוז 19
!קדימה, מהרו
זה מגיע לעיקר עכשיו כשאני איתך
אני לא רוצה יותר
שיהיה לי משהו תקוע בעין
אמך, אמי
אף פעם לא נראו כמו השחקנית מהטלויזיה
.כתבתי את זה בשבילך
,אני מקווה שעכשיו שהמ.ש.א.ז נגמר
.זה לא אומר שנפסיק להתראות
.שקט! לא את. התכוונתי לברווזים
.שימו לב. כאן גברת אף
.היתה בריחה מהכלא -
!זד, רות -
.טאק, אסוף אותי בפינת מיין ומייפל
.קדימה! רות סוף
!המפקד
.היתה בריחה מהכלא, המפקד -
.היכנס -
.טוב לראות אותך שוב, מותק -
.טוב להיראות -
.כמו בזמנים ההם -
.באמריקה, דיבורים זה בזבוז זמן -
!היתה בריחה מהכלא
.תראי, הנה ניידת גנובה. זה בטח זה
.אני חושב שמתרחש עכשיו שוד
.הישארי כאן , גברת פלדמן
!עיצרו -
.רעיון טוב -
.בסדר, אני רוצה שכולם ייכנסו לכספת
.עצור אותם, טאק
.הנה נינג'ה -
.אני רואה אותו -
.קדימה, בוא נתפוס אותו. קדימה
?אתה רואה אותו
.לעזאזל
.בסדר. אתם רוצים קרב, תקבלו קרב
.לעזאזל איתך. אתה תשלם על זה
!שתוק
!אולי אתם האידיוטים תפסיקו
!יש לנו פה תקרית בינלאומית
.ידעתי שתבואו -
.כן , תודה -
.אתה יכול להודות לגברת פלדמן -
?מי זו גברת פלדמן -
, אתה מכיר את גברת פלדמן
.חברת צוות המ.ש.א.ז לשעבר
.כאן הסמל מאהוני במרדף אחר ניידת גנובה
אני נוסע אל התצוגה האווירית
.של מחוז וויליאמס
אני חוזר, אני רודף אחרי ארבעה נמלטים
.לכיוון התצוגה האוירית של מחוז וויליאמס
עכשיו, חברים, בהופעתו השנייה
...בתצוגה האווירית של מחוז וויליאמס
!היזהר מהרכב -
?איזה רכב -
!הרכב הזה! קדימה, צא החוצה
!קדימה
!בואו נסתלק מכאן
!מהרו
.כאן אני מציב את הגבול
.אני לא עולה על אחד מאלה
.אין סיכוי. לא ולא -
.אתה לא חייב -
.אתה יכול לפתוח עכשיו את העיניים
איך זה שאת אוהבת זאת
?יותר מהנהיגה שלי
.כי אתה לא יכול לעשות את זה במכונית
!תיפסו את הבלון
!אנו מחרימים את הבלון הזה בשם החוק
!לא, חכו, אתם לא יכולים -
.אנחנו צריכים אותו למירוץ -
.גברת פלדמן , הישארי במכונית
.זד, סוויטצ'אק, בואו איתי
.בחורים, חכו! טאקלברי
?במה אני מושך -
!העלה אותו למעלה -
!הם נמלטים! קדימה -
.אנחנו עולים, המפקד -
!קדימה! היפטר מהמצנח
!תפסיק לשחק
!קדימה, היפטר מהמצנח -
!קדימה -
,אם הוא לא רוצה לעשות זאת
.אל תכריח אותו
.הוא חייב, כאילו, לרצות לעזור לעצמו
!הנחיתו את הבלון מיד
!כאן המפקד האריס! אתם עצורים
.אני יכול פשוט לפוצץ אותם, המפקד -
.לא! עדיין לא -
.אתה צודק. צריך לירות קודם יריית אזהרה
?דביל! עכשיו אתה שמח
.נראה שאנחנו לפחות נוחתים בנהר
!זה לא משנה כי אתה עומד למות
...נוף יפה
!אני שונא מים
!הצילו
אמבולנס
.הם בנהר -
.מהר. אולי נצליח לתפוס אותם -
.אטוס לצד טאקלברי
.תראו, אני רואה את הבית שלי
!תראו, הפושעים
?בואו נתפוס אותם, בסדר
!החזק, המפקד
!מהר, לפני שהם מגיעים למפלים -
!הנה הם -
!הביאו חבל
!החזק מעמד. החזק מעמד, המפקד
!החזיקו מעמד, אנחנו נתפוס אתכם
!תיפסו
!נסו להירגע
.הנה הבלון! עכשיו תפסתי אותם
!יש רק דרך אחת לעשות זאת וזה תלוי בי
!החלף אותי -
!הוא דיבר אליך -
!אם אתה חוזר, הבא קצת בירה
.לא. הוא דיבר אליך -
.לא, אני שמעתי אותו -
''.הוא אמר, ''סוויטצ'אק, החלף אותי -
.לא, הוא לא אמר את זה -
!רד לי מהרגל -
?שתוק! למה אתה תמיד מיילל -
!עזוב אותי
רבותי, אני יכול לראות
?את הרישיונות שלכם, בבקשה
.הנה הם. תורידי אותו
.אני רוצה להתקרב. התקרבי עוד יותר
?מאהוני, מה אתה עושה
!התקרבי עוד יותר
?מה אתה חושב שאתה עושה
!אני אטפל בך, שוטר
!רד לי מהכנף! רד משם
?מה תעשה איתם
.חבר, זה נגמר. בוא נלך הביתה
.אני שונא אותך -
!גם אני לא כל כך נלהב ממך -
?למה שלא תוריד קצת במשקל -
?למה שלא תצא לטייל -
!אני עומד להקיא -
!אין לי מצנח -
!שתוק! אני עומד להקיא -
!אל תקיא עלי -
!אין לי מצנח -
!בלום את הנפילה שלך -
!פגע בילדים -
!לא, אני צריך מצנח -
!השג לעצמך! עזוב אותי
!קדימה
!שחרר
.אני אשבור אותך לשניים, טיפש
.הנה, פתחתי את המצנח
!אתה מרוצה? עזוב אותי
!אני עומד להרוג אותך -
!שתוק ותיהנה מהצניחה -
!רד ממני
המפקד, הם אומרים
שקבוצת המשמר האזרחי שלך
.עושה הרבה, הרבה דברים יפים ומשוגעים
אני חושב שסמל מאהוני
.ראוי לתשואה מיוחדת
?מאהוני -
!כל הכבוד -
בית ספר לשוטרים
!קום! תראה, זה מאהוני
?איפה -
.מצטער -
.לחיי בית הספר -
אתה יודע, אתה קצת דומה
.לטום קרוז באהבה בשחקים
?באמת -
!לא -